视频就一定要做一做零啊
太肤浅了太肤浅了
亲个女嘉宾
雪竹会吃醋吗
哎你不懂
在我们新视频里面
雪竹已经出去出差了
新视频里面没有雪竹啊
新视频几分钟啊
呃比上次的稍微多了一两百字啊
但是估计也不会超过三分钟多一点吧
最多也就三分钟超过那么一丢丢丢丢
不会特别特别长
应该不会特别特别长
只是说文字的话比上次多了几百字
所以然后你要粗略的再加上
音效或者再加一些别的那种什么
声音素材的话也许会有点延长
但是实际上本身只是说文本按的话
没有那么文本量的话没有那么那么多
因为我本身就打算把这一个视频的这个时
长
就这一系列的视频时长控制在
三分钟以内
本身这一个视频一整个视频企划
我就没有打算弄很长很长
密下好短还好吧
我觉得这个三分钟对大家来说也够了吧
按照这个剧情
别被绿色的后背把雪竹给偷了换家了
哎呀怎么会呢怎么会呢
直接把绿色一起邀请过来
三分钟也很好了
就是啊孩子们三分钟也很好了
没事的主播不会说什么的
我相信你们呀
这正是我相信你的证明啊宝宝
三分钟也已经很厉害了
今天晚上是打算玩一会英雄联盟啊
但是我在犹豫是玩坦克三乱斗呢
还是在玩别的东西呢
又在诋毁诋毁什么
小台三分钟就不行了吗
一般来说三分钟的话
对我们直播间的小台来说已经很厉害了
一般不是三十秒吗
海斗吧还是
ok ok
海斗海斗
三分钟的身边钱
那你让我倒数我也不能倒数三分钟啊
从一百八十秒开始倒数吗
倒数的有点太久了吧
明天的小抽奖是什么
明天小抽奖给大家抽个小红包
抽个二十块钱抽个三十块钱再抽个四十块
钱
当做这个这个月大家的这个
有缘人的辛苦费
谢谢吴启明的你真好看
谢谢你宝宝谢谢你
一百八十秒倒数吗
数完人都睡着了
哎你们睡觉的时候会不会真的倒数啊
因为我以前睡不着的时候我真的会倒数的
谢谢就猫猫的钢蹦
什么抽三十个一万块钱吗
我来了我要有三十个一万块钱我还
哎真是的
还以为是密下贴身什么东西啊
三二一睡觉
我以前睡不着的时候我就数数
我就数羊我真的数羊
一般数到就真的很困的时候
大概数到六十几只到七十五左右啊
六十八或者到七十五的时候
就差不多已经有一点
数不动了就开始有一点点眼睛就啊
就这样就已经脑袋就这样这样这样
然后再数着数着可能就已经睡着了
不会倒数会听倒数啊
会正数但是数着数着就想到别的事情去了
啊
那确实
很困直接就昏迷了
别昏迷别昏迷
那我这困到手机砸脸和闭上眼到天亮
哎我懂哎
你们有没有一种那种那种经历啊
就是你每次
就闭上眼睛想要睡觉
但是你死活睡不着
然后你难受的要死
然后你就只能眼睁睁的看着
距离你起床的那个时间越来越近
越来越近越来越近
我觉得这个时间真的是超级超级真的难熬
啊
就明明你超级想睡觉
但是你看那个时间
比如说你早上八点钟要起床
比如你六点多钟啊还在看
我说哎呀还八点还只能睡两个小时了
然后六点半的时候
哎呀只有一个半小时了
然后七点按完了只有一个小时了
然后就越来越睡不着越来越睡不着
经常会这样飞机入睡法
经常会这样
飞机入睡法
唉那这样久的话对身体不好吧
之前有咨询过直播间的家人们
大家不是说这个
飞机飞多了的话对身体不好吗
光一直分泌睡意全无
绝望的是离闹钟响前十分钟睡着
啊对是是的是的是的
就还是刚刚那个例子啊
比如说你八点钟要起床
然后你可能七点四十五分的时候说
哎没事还有剩下十五分钟
干脆今天就不睡了吧
然后这个时候突然困意袭来
然后你在睡觉
然后就已经感觉被昏睡了一样
但是你已经被那个
十五分钟之后的闹钟给叫醒了
很难受很难受
一般七点要起床
但是怎么都不困
六点的时候突然就困了
哎还真是还真是
然后还有你起床之后
那一段时间都是有点浑浑噩噩的
白天要开启挑战模式了
大家不是说喝这种什么咖咖啡
都是要等到
呃还没有那么困的时候喝吗
还没有那么困的时候喝
然后那个咖啡起效果之后
就不会很困了
如果本来就很困
你再喝那个咖啡应该没什么用吧
谢谢灯光旺的格萨们
啊故意成茧
阿坚
想起了昨天花礼哈雷点的一杯
一杯咖啡啊叫什么
说百香果美式吧还是什么东西啊
我忘了花礼哈雷他点的具体是什么了
反正是又有百香果
然后又是美式吧可能
我天呐好难喝
就是花礼哈雷喝第一口
就那个脸就皱起来了
他说那个东西像喝像啤酒
然后我说怎么可能会有咖啡
喝起来像啤酒啊
然后我也就是
我让他说那我给我喝一口
我也试试看
然后喝了一口
发现他点的那个东西真的
真的很像啤酒啊
因为咖啡因和导致困的因子
是竞争作用的关系啊
原来如此
真的很困的话有没有按什么穴位
然后就是帮你
帮你这个入睡的方式
没事本来就算了
再加百香果
我都变快变成醋了
我对咖啡和浓茶感觉无效
高中最困那年上课
生物课睡着头砸在桌子上
影响声影响起来全班的注释
通缉太阳穴
中击太阳穴的话
那还有活着的危
会活着的风险吗
已经听白色后辈说过
四女一杯的故事了
四女一杯
哦是说四女一个花礼那个杯是吧
就是我刚刚说那个百香果美式吧
每个人都喝一口
然后发现确实难喝
你就说睡过去了没吧
你就说睡的死不死吧
原来是真死啊我以为假死呢
什么东西啊
这英雄联盟怎么还有一个
更新小助手是什么东西啊
更新助手
看看五条五
五千七百八十五场
我要怎么看我英雄联盟
其他的那个打了多少场啊
忘记这个东西怎么看了
我打了五千七百八十五个武器
在这个账号上面
但是胜率只有百分之五十
何以为啊
赢一把输一把
我发现用三文鱼按摩棒按摩
人中下面那个穴位会很舒服
人中下面那个穴位是什么意思啊
人中人中下面不是嘴巴吗
假死是猎人的技能
你们法师没有
掌门可以看
哎呦掌门已经卸载好久了
这么多场
对啊
而且我还没有算上我日服账号的
场次呢
这个只是
只是这个国服的场次
日服场次我还没算呢
就是吃啊好刺激哦
原来如此
我还以为我还以为是啥意思
原来就是吃啊
就是把三文鱼塞到嘴里吃
哎呀小馋猫真的很会吃啊
也没有那么老资历吧
因为其实今年去年开始
就有一直在玩
海克斯大乱斗那个排位啊
然后匹配什么的
我都没有在没有在玩了
然后匹配什么的我都没有在
我没有在玩了
因为感觉好累
你知道的
米夏的这个体力已经不支持
她坐在电脑面前打八个小时直播的这个英
雄联盟
然后结果打八个小时之后
这个段位分数减二还是减四来着
气死我了
以前直播打八个小时的排位
最后的战绩是排位分数减四
要骂人了
我已经累到光看比赛不玩了
海斗出了我都没玩过啥技能都不懂
海斗的话就是放松吧我觉得
至少比起
排位和普通的那个来说
就是感觉强度要低很多
八个小时零一排
对啊
但是结果这分数有点不尽人意啊
海斗战斗爽
晚上好晚上好
对面糊了就给了
还真是糊了就上票
上票
就想玩点那种小程序游戏随时能关的那种
跳一跳
下午一把海斗打了十七万伤害给我打累了
我昨天玩那个
奶妈的那个海克大乱斗抽到了心之灌注吧
好像叫做就是
W用了之后回血
然后我一局下来的奶量十三万我靠
累死我了
然后我还是跟我的日本朋友们一块玩嘛
然后
他们老是喜欢往前站很前面
但是因为这个米夏的W又有点那个CD
所以我一直在后面说
我说一个奈德一个奈德一个奈德一个奈德
一个奈德一个奈德
我一直在那边说就别去别去
东购东购东购又带东购东购
累得很啊
羡慕奶量
哎呀十三万奶量
奶子都要那个了
哎呦不行太
哦不行
差一点下头话说出来了
米夏忍住啊
不要说不要说
差点要差点说那个了
那个那也太那个了
Nasi Nasi
我们我唱歌吧
啊不是我们玩游戏吧
大风说已经说了嘛
这可以说
我本来想说这个十三万奶量奶的都要
都要射出来
感觉这件衣服嘴巴不太灵敏的感觉
嘴巴不太
可能是因为被麦克风挡住了吧
因为我的这个桌子的这个设计
导致我的麦克风其实没有什么地方可以去
放
所以它只能就是
放在我现在的位置
然后它就很容易把我的嘴巴给遮住
很容易把我嘴巴给遮住
怎么这个是长官
没关系
让叔叔阿耶帕阿比无城管辖我们夜之国
到时候给我这个直播间关了就老实啊
是消灾七难已久的海斗环节
哎呀那我我好久没有搞那个抽奖了
那个天选
天神
我们抽九个人
中奖人数九
哎我取这个东西应该没有问题吧
这个应该还要审核吧
取什么
取你宝宝
这个勋章等级我要怎么设置呢
搞这个吧
等等我先让他审核一下啊
在此时间
我在此期间啊
我们该聊天的聊天啊
二十七
彩礼三十万一分不少拿来吧你
我我我吗
我要给你三十万吗
给你三块行不行啊
提交
审核中
可以
三块你也要
三块就三块把我驱走吧你好歹
三块就三块你好歹挣扎一下
就三块就把你驱走了
这个东西开启天选的话会
诶是这么开吗我不知道啊
给你三巴掌都行
最近很喜欢在海顿玩盖伦
转的好爽爽爽死宝宝
米卡就喜欢玩一些很爽的游戏
让自己爽一爽
何等的砍价功力
你说吧你要三块钱还是三巴掌
还是踹你三脚你自己选吧
任选任选其一
晚上好美女呀帅哥晚上好
视频说说哎呀我怕他不过审
你知道吗
谢谢地级儿人希望的舰长
阿里嘎达谢谢宝宝谢谢你
谢谢你在九月份的倒数第二天
给米卡上舰
谢谢宝宝
祝你身体健康万事顺心开心
身体倍棒
吃好喝好
谢谢你BB
阿里嘎达
你所有奖励都想要
怎么这么挑剔啊小馋猫
三取一好不好
粉丝可以三剪辑
为什么主播不可以三取一
三十万变成三块
这是抹零把零都抹掉了
对啊不然为什么要叫抹零呢
对不对
我今天已经把
新视频的
脚本写好了
不知道为什么一看到宇修的那张
脸然后还有昨天
跟他见面的一些这个
经历或者说是一些互动
感觉自己就是充满了灵感
我的键盘开始噼里啪啦噼里啪啦
我已经写完发给他了
主播昨天才见到白色小女孩
今天就已经把犯罪预告发出来了
犯罪预告是什么
不是为什么大家都觉得是主播
会对小女孩犯罪
不是小女孩对主播犯罪啊
这不对吧
不好说了
为啥不是小女孩对主播犯罪啊
走流程还是直接点
哎哎
那如果是小女孩对主播犯罪的话
那到时候还也电我吗难道
可明明是她主动的呀
那也要电我吗
那我很无辜啊冤枉啊
因为未成年保护法好坏啊
一只手就可以按住的小女孩
怎么对你犯罪
因为虽然我可以一只手按住她
但是我也不可以
但是我也不可以对她还手吗
因为是小孩嘛我也不能还手吗
那别说了先电吧肯定啊
小女孩不可选中
包电的
不要啊
还是电你不要啊怎么电我
这个宇修太恐怖太吓人了
我要离他远一点
等到录完这个视频
就跟他再也不联系了
再见了宇修
这是我们的第一个合作
也是最后一个
成年人全责
不关夜夜的事啊不关夜夜的事啊
只有雪竹受伤是达成
听完雪竹那边对线这个那个了
哎呀但是其实我
相反啊我觉得这一次在写剧本的时候
好像把宇修那边写的还比较
比较有特色一点你知道吗
就不知道为什么就是一写就开始写的
忘情了发狠了就是
好像把他那边写的反而还挺有特色的
米卡这边倒是好像有点
相相比较而言好像就稍微有点平淡了呢
米卡这边倒是好像有点相相比较而言
好像就稍微有点平淡了呢
我觉得感觉得再再润色一下
带入宇宙那个角色噼里啪啦写了好多东西
真的打字打的就发狠了
忘情了
特色嘛
哎呀
这个也不能说是色不色吧
就如果他能露出来色的感觉
那也挺厉害的
特色小女孩啊你真的应该电了
干嘛
干嘛电我
狠狠的电
米卡不会真的是LTP吧
我不是我不是
我喜欢
啊
对哦
我是喜欢小孩呢
还是喜欢成年人呢
我是喜欢成熟的大人呢
还是喜欢小孩呢
啊
有没有成熟的小孩啊
开脚思密达
这个
左边的队伍呢
分别是
哦
但是我也不确定
可能有人根本不知道这个在抽什么
左边的呢是明叫什么明明是我先
低级咬人细胞
诶
这不是我们今天的舰长老师吗
然后青雨
蓝凤夜梦优美酱
快乐蓝胆熊
然后右边是骑士零七
呃新木叶洗衣机
MrB还有宝科
宝科
跟米卡一队
怎么就黑幕了干嘛黑幕啊没有黑幕
怎么就黑幕上了
出来走了以后
米卡放着白色吊带
命衣和冰丝内裤
血竹去狩猎新的白色小女孩
好色情啊感觉
毛儿
哎
我我一开始脑袋里面只想起来她的日语发
音
忘了她中文念什么了
那我叫你毛毛吧
来吗
抱歉
来不了了
我的让了
那你随便给一个那个耽误的谁就行
等创建自定义对局
呃
海克斯大乱斗
随机地图
密码
哪个区老师我在一区哦
你来你来来吧来吧来吧来吧
我创建了一个房间
姓名五条路
房间的密码是八零三零
对的今天打电动哦
对的
水友会
米卡已经好久没有打国服的海克斯大乱斗
了
窗口采集
对的
对对的
水友会
对的
米卡会压力队友吗不会啊
水友会的话
怎么可能会压力队友啊
这又不是排位
抽到了打不了客户
宝宝你在干嘛
为什么打不了啊
你在外面吗
你在看谁直播你在干嘛
为什么来不了
以严肃加入战场
中奖的先进
是的是的
中奖的先进啊
没中奖的别来
不要被我发现你偷偷冒名顶替啊
一想到米卡发现自己是顶替抽奖的人
然后就会狠狠的踹在自己自己的屁股上之
后
就忍不住轻哼了起来
吃饭去了
下次再来欺负米卡
ok
好好吃饭
宝宝
密码是八零三零
八零三零
米卡的昵称编号
哦
我的昵称编号是多少
米夏的昵称编号哦我的昵称编号是多少
没那么忧郁
还有奖励说学
哎为什么大家喜欢被一脚踹在屁股上了
因为不这个东西不是应该很痛吗
为啥会那个
这都是谁啊
不管了全同意了
你这个大乱斗是海斗啊哎我不是海斗吗
考虑我海斗讲奈诺
一会给你麦片
为什么要给我麦片
什么叫给我麦片是什么意思啊
你们都在艾欧尼亚吗米夏只有一个账号
国服的英雄联盟我只有一个艾欧尼亚账号
别的没有
要控制一下力度刚好调情哦
全随机模式应该不是吗
是吗
啊难道我选错了
不会吧
X3对的呀
不不是吗我选错了吗
呃不是这个吗
哦哦是是哦哦吓死我了吓死我了
没错对再来念一遍我们的ID啊
明明是我先
地级老人细胞
千羽兰凤
夜梦优美奖
快乐两两熊来不了了
骑士07
洗衣机
呃
豆先生
还有一个毛毛
大家有在里面吗
寄了赶不回来oh my god
赶不回来的话你们随机挑个单不抽了吧
中奖的朋友能不能在我的这个
左下方扣个1啊
付费撤离
能补位吗
搜不到房间
哎怎么会搜不到房间
那他们咋进来的
不要暴揍主播好吗
我先说好
你们要是这个所有人针对主播
主播会急眼的好吗
我先说好
不准不准针对主播好吗
我们平等一下
我们平等那个竞争
平等竞技
电子竞技一下好吗
为什么我邀请不了他进游戏啊为啥呀
ok
太好了又可以看美女几眼了呵呵
他在里面这有五分钟吗
有啊有啊
那就是要针对
主播刚刚说不会生气
不是
你们针对我
跟我生不生气
这不是一回事
我靠还有IG德赛哦
江城路来了
想看主播急眼
看主播急眼对你们来说有什么好处啊
想听主播骂人是吧
还差两位还差两位
我们中奖的宝宝还差两位
美味欧西欧西
要针对主播的话主播下一把把你办了
可能是想被主播拿鞭子抽吧
那两位不是来不了了吗
那两位有没有送那个弹幕的观众朋友们啊
能补位的话我就往里用了
得问那边两位了
但是我不知道他们在不在直播间啊
为什么我看大家这个地方显示的是9
但是我这边不是8个人吗
啥意思我卡bug了吗
为什么他们右边是910
但是我这边是
哦哦
观战位也算
哦哦哦
原来如此
拿多的拿多的
底下有在观战的
呵呵
有个在观战的好搞笑
感觉在拿着那个应援棒
然后那个那个那个啥
他们没有说给那个弹幕
弹幕送那个位置是吧
没有给弹幕说送位置的话
那怎么办
我们还剩下两个
怎么办
我也没遇到过这种情况
好友列表里扒拉两个吧
这这不都在吗
我这也怎么选
要为了保证公平的话
怎么扒拉两位呢
再开一个
这一次抽的朋友们
请保证自己可以来玩再点啊
你们能玩再点啊
不能玩的不要点啊
保证来不了
到一分钟可以提前结束
这可以直接开直接开啊
那我直接开了
我直接开了
五四三二一零
我操优卡多
优卡多和心理好戏
哎呦
这两位老熟人了
来吧来吧
快点
优卡多
来
心理好戏快来
哎我好像把Siri喊出来了
嗨姆
这有什么好嗨姆的
优卡多呢
哎这人是心理他吗
优卡多在哪里啊
让给小蛙
小蛙在哪里啊
给我扣个1啊
这个朋友列表里面给我扣个1
我操怎么取这名
ok ok
人齐了
大家有没有信心
能赢吗
会赢吗
我不在这列里
所以没有
哟
太好了
什么叫打爆米卡呀
要干嘛呀
oh my god
不是很会玩这个
暴打米卡加油
不要啊
我还没有一个什么英雄是我会玩的
那很糟糕了
游戏可以说
米卡比较敢
干嘛
潘森不会玩
我靠
在场的英雄除了门
不是
除了锤石跟那个蕾欧娜之外
其他的我都不会玩
对不起
米卡打英雄联盟是主走辅助
我也其他的我基本上都不玩的
米卡是主辅助
呃也不是主辅助了
是只有辅助
等等
调一下这个屏幕
大家看到游戏吗
看不到吧
居然是地闪
地闪咋啦
又要开始靠地闪分别
主播是不是高手了
ok ok
总有一天我要想办法
把这个屏幕给办了
这鼠标指针怎么这么大
有铁男主播懂吗
拜托了
来点好东西吧
我看看对面是什么
对面是
凯特琳
女警
进
破败
铁男
会
好后悔
为什么要去食堂吃饭呢
好不容易抽到抽到了
没关系宝宝
你既然把位置让给别人
或者我们抽给别人的话
下一把你可以
可以给你让一个位置
因为你确实抽到了嘛
帅哥也是地闪
确实
我的张成业
哎咋办
我们没DC
南昌南昌南昌南昌潘森加油吧
皇子出啥
肉吗
爱过
嗯
那你会切屏是不是就李哥了
不好说
我们切屏的话
大概率可能会因为这个
客户端的问题
黑屏吧
可不可以出这个
锤石可不可以出贪欲九头蛇
哎我操这个我从来没有玩过
哎这个这这这可以玩吗
对锤石来说没啥用吧
但是我好想玩啊
哎怎么已经打起来了
主播还在那个呢
点小公鸡
点到谁我就选谁
等一下
调整一下
呃
视频界面
指针缩放
想玩啥玩啥
我想试试看那个升级的贪欲九头蛇
我从来没有试过
啊要死了要死了要死了要死了
哎呦他这是什么技能啊
为什么会
哦魔法飞弹
老师我觉得我们家门多有点要死了
哦完了我也要死了
我们去吃药吧
铁男如果关米卡怎么办
二人世界吗
有意思
就这么喜欢
要干嘛要干嘛哦
不准对米卡
七上八下
这个
这个怎么怎么说啊这个成语
怎么打吐了才没有
老师还回得来吗
我放生了
上下棋手哦哦
上下棋手
对对对对对
七上八下属实
什么意思啊这个会
完了完了他要射我他要射我
哇哦好大
你干嘛
不要拉我去小房间
被人看到要说闲话的
哎呦这个有点危险
还回来吗
还回来不回来了
我也死一下吧因为我要去那个
我要去我要回家
天呐他进来坐坐
我觉得有钢化凝心这是什么
哦这哎这个好不好用啊
有钢选钢吧
这个锤石的皮肤还挺可爱的
他那个掉灵魂掉的是小黄鸭
不堪受辱自尽回家自尽回家
来个前前看一下
哦哟啥意思
看一下我们队友的
哦门多这个可以啊
哎我的新装哎没敲出来
让我敲一下让我敲一下
让我敲一下让我敲
一下买了新装一下都没敲出来
你说我选这个任务干嘛呢
没有哦这边十九个人全部都是水友哦
我这这新任务还能玩不玩的成了这个
完完蛋完蛋哎完蛋完蛋完蛋
加油啊南昌格雷夫斯啊
Graves加油啊加油啊
我们的这个皇子伤害也就靠你了
狂妄做你做这两个人吧
啊或者这个也行
不是这你管我干嘛
你洗白耶
出点攻速看上去很难也出来确实
拿鞭子的督战
大乱斗最喜欢的还是大招狼人
大招流狼人
刚臂残翼公里圆弧再来一个巨九和借光
搞爆炸伤害流是吧
到时候我想是装备全部都出上去了之后
然后再点点那个属性锻造器
然后再那个
不然的话没钱啊
装备买不了上不去了
这是什么东西啊这个像机器人一样的
智能助手介绍啥玩意
不是孩子们
这个佛耶哥谁来管一管
为何女警是CP我这我当然知道了
那个双城之战我都
看了好多遍了
兵败如山倒确实
有一种为何那个女警是
这个地下恋情
然后自从双城之战给他们的恋情公布之后
就有一种公开了不演的那种感觉
宝宝下把我可以来吗
这把没赶上好不
不是这个这个人看一下
这个人看一下
哎这个这个我我操
快溜快溜孩子
就大家觉得街里面开一局
哎开一局那个是不是被删减掉了
我怎么感觉我没看到啊
就是听有听到这个说法但是
但是好像没看到啊
我的星之光去哪里了
正版的受害者两人亲着亲着
然后转转转场了
我看到的是这样
他俩居然有亲过吗
我怎么感觉好像没有什么他俩亲嘴的这个
那个
哎怎么在打我
算了打我就打我吧
我正好想回家了
杀去那了吗等一下
快逃
去哪了
完蛋
哎超导一下
魏海不是第一次跟女生谈
之前有说他不止一次把别的女孩带回家
哎还是个浪子啊
带我一个带我一个
孩子们不要走
带我一个
捡一下小鸭子
哎没钩到
吸下苍王尘
要被烫死了
哎呦好烫好烫好烫
哎呦好烫好烫
好烫好烫
这什么东西啊
贪欲束缚
弹球获得额外的激素巴拉巴拉巴拉
虚幻武器不要
军怎么不要
这个呃
再赌一把
赌
人生就是赌博
有质变你不拿质变
开什么玩笑啊
哎谁进去了
已经十秒没有听到
勉强当然都赌赢的故事了
其实赌输的会更多一点
我操大家伤害怎么这么高
怎么在英雄联盟里面的水友
大家的伤害也那么高啊
不可思议
去哪啊还回家吗
他怎么没死啊
啊这去吗不太好吧
哎小心后面小心后面小心后面
小心后面
哎不用小心了不用小心了
哎怎么又是他
一路啊
哇怎么还活着
我靠朋友你怎么死了
怎么变成佛爷哥了
我队友呢
我队友怎么变变变身变态了
哦哟男枪这一枪痛的
捉掉捉掉捉掉
捉掉
哦
牛逼
三个无尽之刃啥意思啊
哦赢了
为你鼓掌
MVP男枪MVP啊
数值
值太牛了孩子们太牛了
三个彩色此乃运气懂不懂
运气是实力的一种
我看看有没有什么藏品可以拿
黑幕黑幕哎呀没有的事没有的事怎么会呢
哎这是什么怎么有这么多上古时期的皮肤
啊哪来的
难受啊叠刚刚叠不起来其实我也叠不起来
哦我记得这是caps是吧
小红心的
面哈哈哈哈哈哈
what the fuck
原来我国服这个这个东西一点都没打怪不
得
男枪太痛了他有没有拿到那个亮剑啊
有亮剑的话更是那个那个哦原来我国服根
本就没有打这个东西
经典模式他直接算到皮肤里面了哦
你从晚课回来了宝宝辛苦了辛苦了
嘬一口柠檬茶吧
男枪报道潘森玩的好确实
潘森跟男枪两个人好像就是宛若找到了这
个默契兄弟一般两个人已经打得炉火纯青
忘乎所以了
不辛苦不辛苦就上一半
不是那剩下一半课呢你没上啊
所以所以逃课
好坏
米夏平时打什么服啊
我一般打日服吧因为我现在朋友在日本的
面朋友会打这个游戏会更多一点所以一般
是打日服的那个
翘课了说的真假的翘课啊
翘了多少课记得到时候下课去把这东西补
回来啊不然米夏就罪过了
他们两个把日子过好比什么都重要
忘乎所以了
挑个好日子结拜为兄弟吧
没事他上课也不听
好嘛上课也不听
不想听就走
我们刚刚是明明不是你还有一个宝宝
说是刚刚那个是是谁啊刚刚没有抽到的那
个啊不是抽到了但是没没时间的那个
一个是明明还有个谁啊
哦哦是小豆儿
你们两个人给我发个发个1吧
晚上好晚上好哦对还有那个快乐蓝蓝熊是
吧诶我怎么记得是两个那为什么刚刚有三
个人
诶诶豆是刚刚没打是吧
让给别人了
晚上好晚上好哎哟大家今天过得怎么样米
夏这一天过得还挺
挺那个那个的还挺充实的
家里面这两天热闹啊
要是没那么热闹就好了
我去你还有德赛的好友牛逼吧
其实还有faker的好友五条五五条五
是忍界最强
冰冰是没敢上哦
那冰的话好友列表你给我扣个1吧
还有明明还有懒懒熊
这三位可以给我扣个一
我先拉你
半熟了
外面三十五度啊
今天广东那么热吗
诶
今天其实上海还挺凉快的
我甚至今天下午
然后开了个窗
然后吹着那个风
穿着无袖稍微还有点凉飕飕的
编号多少
七幺四幺八吧
应该是
啊对
七幺四幺八
主播好有面子
居然还有德赛好友
有没有飞客加我啊
今天的上海
二十二到哦
二十二到二十六度
诶诶
明天二十二到二十四
后天二十一到二十五
然后最低温度就变成一开头的了
上海终于降温对啊终于降温了
来点卡名改名卡经费让你拥有
宝宝你自费一下吧
但是公共交通上空调还没有关
我都穿着外套挡一下
已经感冒了
天这么冷吗
唉
十几度的天气真是好好啊
正正好好啊
为什么它最高温度没变
但是最低温度一直在变啊
最高温度还是二十四二十五这样子
啊是因为这个吧
因为接下来从明天开始要下雨
下到礼拜天
然后从再下一周开始
可能是因为这个雨的原因
然后导致我们这个地方开始降温
最低温度呢
从今天的二十二度变成十六度
上海要来临十六度了孩子们
那个豆豆和懒懒给我扣个一哦
一阵秋雨一阵寒
是啊是啊
大家不要感冒
我最近身边好像有很多人因为这个
空气骤降而感冒啊
这么爽
对
我想吃冰淇淋
但是我现在魔法器来了
你们能不能给我发个冰淇淋经费
我想吃吃看野人先生
我从来没有买
我从来没有吃过野人先生
大家不会要让米夏成为没有吃过野人先生
的野孩子吧
啊我的心想吃野人先生冰淇淋就爽
阿狗
诶
我想吃冰淇淋的粤语怎么说啊
我想食ice cream吗
我
我是
我是ice cream
小墩儿来了还有那个懒懒
懒懒你在吗懒懒你在吗
谢谢明明的爱心抱枕
谢谢你宝宝
谢谢你的棉花糖
阿利嘎达
thank you
我想食冰诶冰啊这个冰吗
我是
冰的粤语怎么说啊冰
就是冰呗
ice特别呆
滚出去吧你
你还ice特别呆
你胖起特别呆呢
我的好友列表里面有一个叫五条五的
都是在模仿我办了
我才是真正五条
我叫萨德鲁
我里瓦塞克那个
上海话怎么讲
诶
上海话的冰淇淋是什么
我操
你还真的问倒我了
冰淇淋
就是冰淇淋啊
我说的呀
是冰淇淋吗
我不晓得
哈哈
诶
是冰淇淋吗
我说的呀啊宝贝
五条我只会玩辅助
诶
你别管
我是喜欢辅助的五条五
对的艾欧尼亚老师
懒懒再不来的话
我就再开一二三
再开七个人的位置了哦
米夏上海人存疑
人家不会说吗
冰淇淋上海话真的就是冰淇淋
对吧
我记得就是冰淇淋
就是冰淇淋
冰淇淋
我要吃冰淇淋
先先抽个七个人
提交
鼠姐身高到底跟你差多少
她一五五
我一七五嘛
我们差了二十厘米呀
他一五五我一七五嘛
就差了二十厘米嘛
他要是稍微再矮点的话
我们都可以组成三十厘米的那个最萌身高
差了
差一颗头
哪有一五六一五五
就是一五五啊
一七五是真的
一五五不好说
没办法
米卡对身高不太敏感
他那么小小的一个
应该就是这个吧
主播是杨金宝
那我怎么办嘛
这我也没有生活在上海话的环境里啊
我也很难讲上海话呀
一五三顶天
一五三跟一五也没差多少吧
不是只差了两厘米吗
在我的这个认知
就对数字的认知里面
一五三跟一五五其实是一样的
因为就差两厘米
就基本上就等于一样高了吧
大家不是有的男生一米七八
也喜欢把自己报成一米八吗
没有攻击的意思啊
但是
米卡跟鼠鼠出去玩
穿二十厘米的高跟鞋呗
那我知道有没有一五三啊
对我来说都很矮啊
是不是一米五三还是一米五五都无甚区别
都很矮嘛反正
还好我一米八五
不然就被公
我靠你这么高
高的随便说
低的就不好说了
三幺里小时候普及普通话
家里和老都不敢教上海
都不教上海话
对吧
我靠
终于有人懂我了
米卡攻击全网男生
抱歉了
看在米卡这么好看的份上
你就原谅我吧
实在不行
你就给我打一个粉丝团灯牌打给我吧
对不起啦
人家照错了
sorry
宇就都说了
他跟李李差不多
对啊
不是说一个一五二
一个一五五吗
确实差不多啊
给你一拳
我不要吃这个
这个不好吃
一拳不好吃
打给你了
什么打给我了
我也没看到呀
打哪儿了
没看到的都没打
打给你了
啊讨厌
怎么人家看不到了
哥哥你不是绿桶
我不是绿桶
你不是我的天才
什么意思啊
啥意思啊
这是什么梗吗还是
羞死了
你知道这三厘米对花语来说意味着什么吗
哎实在不行
你拍照的时候踮个脚嘛得了
那三厘米这大差不差的
你算不先往袜子里面塞个增高鞋垫呗
以前真的有给你一拳的礼物
大家是不是有给我送过
我怎么感觉好像有印象
因为我记得好像直播刚开始那段时间
APP还是谁
大家老是给我送那个给你一拳
给你一拳
好像重拳出击啊
我记得是
李李一张御姐脸
米卡御姐本
小松绿是冷脸萌
只有宇就真的是小女孩
嗯确实
她是真的小女孩
没开玩笑
浓度很高啊这个人
对的
重拳出击
我记得当年大家一直有在给我送这个礼物
然后每次都打我
一米八加拍照也踮脚
米卡其实报身高都是往低了报的
你知道吗
小松也在直播间
气若游散
昨天经历了什么
哦我想起来了
他跟我说
他说他今天已经花费了他太多的精力还是
什么
就是说他感觉今天已经就是精力还是能量
已经用完了
我想说也不至于吧
感觉也没干啥呀
咋就精力用完了呀
他是不太喜
不太跟别人出门社交的类型吗
我不知道啊
我不太不太了解他
米卡能接受另一半比自己矮吗
啊女生就无所谓了吧
男生的话肯定要比米卡高
或者说是跟我一样高才行吧
要么比我高
要么跟我一样高
但是比我矮不行
小白说比比你是绿桶天才
我啊
我打扮那么商务哪里
我打扮那么运动风格哪里
哪里绿桶天才了
让鼠姐给你她
现充给她充羊角能量
比米卡高的女生
哦那也无所谓啊
女生身高就无所谓吧
比我矮比我高的不行
比我矮的我当一
比我高的我当零呗
这很难很难很难那个嘛
早跟你们说了米恰是自适应的
咋了不对吗难道难道不是这样吗
你还说你不是万人
我确实不是啊
因为我不知道自己是不是嘛
所以就先不是吧
身高决定领一吗有没有矮的当一啊
哎呀
但是哎你想想看
等一下
先让我们来宣布一下我们的这个名单
太极金仙
剑魔厨屋顶
监视官屋顶的猫猫
先锋
明月家的瓦影里
怎么又是你
在欺负主播把你头K掉
Hakimice会讲的袜子
这几位朋友真的有玩英雄联盟吗
呃总之这几位中奖的朋友
密码二四三四自己进啊
如果没进的话
等到聊到后面
那我就再开一轮
我还以为男生只要是主台人不用看身高
那不是的
当然如果是米恰的朋友的话
那无所谓啊
给优卡的
okok
瓦影里给优卡的
优卡自己往里进啊
宇宙我要了未接前辈的微信
哎小女孩比小女孩大人
这个埃及德善是哪里啊
在艾欧尼亚吗
对哦
老师在艾欧尼亚哦
主播只有在艾欧尼亚号
没有在别的地方有
全收集这一块
怎么会呢
只是只是朋友罢了
完了还真没有
你这个小袜子你在干什么呀
帅哥
我们我们这把要等下我们赢定了
我还以为小绿是那种
就是虽然没有那个什么
就是
不太会就是讲太多太多话
但是也不至于说是低精力人群
但是他昨天看到之后
看到他就是说自己的精力已经耗完了之后
我才发现
原来他其实也是个低精力人群
怎么加房间呀
这个是要搜房间的吧
你可以问一下水友
应该是搜房间
或者说是你找米恰的这个名字
五条五七幺四幺八
帅哥不备战
S再来这边炸鱼是吧
零带绿
搜不到房间呢
那你可以加米恰好友
我直接拉你嘛
这也一样的
零带绿笑死了
他什么时候再来呀
本来是
其实本来是单独跟那个
单独来找那个小绿吃饭的
但是后来熟点说就是就一起吃了就
加了我的ID是是不是本雕
我看看在这里
拉你了
拉拉
他跟宇宙完全就是相反的
真的没关系吗
宇宙跟小绿
我感觉他们两个人就是有点
有点比较相反
编号七幺四幺八哦
宇宙就是高精力
日漫女主角
括号偏下头版
小绿的话是嗯
成熟高智
安静的
理科女的感觉
他俩聊本子就会同名
小狐狸说喜欢你
他对谁都这么说吧
你不可能让他冒出来一个说他不喜欢的嘛
他肯定谁都喜欢嘛
说啥呢
你不可能让他冒出来一个说他不喜欢的嘛
他肯定谁都喜欢吧
说啥呢
我才不相信
这一招米恰已经用过好多次了
我见谁都说
哎呀
这个也好
那个也好
真的会有不喜欢的吗都喜欢吧
绿色不是闷骚理科女吗
我没觉得她闷骚啊
就是单独的很安静
很文雅呀
哪有闷骚啊
你们又乱说
你们是不是又造谣人家啊
一点都不闷骚好不好啊
人家明明非常的有学识
有内涵
有文化素养
还说人家闷骚
米恰你敢用我的招数来攻击我
米恰在小杨哥能神玩的开心吗
挺开心的呀
能能非常好
带我满大街的找厕所
因为靠
这韩国这厕所真的很少
我当时已经就是感觉在在在在那个什么一
下就要那个出来了
但是他非常
非常热情在帮我找厕所
谢谢你
能能
想你了
哪个区老师是一区哦
这种最容易闷骚了真的假的
然后因为能能也会也会韩语嘛
所以有的时候如果遇到像买单啊
或者说是询问啊
或者说是米恰想要呃
问询一些商品的时候他也会帮我
主播在韩国便秘拉不出来
真的吗
啊
我这次没有便秘啊
懂了能神是GPS
非常之善良啊
我其实还很担心说
就是会不会有点那个那个
就有点麻烦他
然后最后走的时候
我因为我先回来的嘛
那我走的那天我给他发了一个小红包
让他买买奶茶
别号是七幺四幺八哦
我们在座的这剩下几位都是中奖的孩子吗
不会有人冒名顶替吧
爷爷我来救你了爷爷
正好靠谱的成熟女性
是的是
所以我喜欢成熟的小孩啊
到底有没有成熟的小孩啊
因为我发现自己其实我其实不是很喜欢那
种纯小孩
因为感觉有点闹腾
就是感觉有点
要一直要像幼教一样
哎
宝宝听我说
宝宝听我说啊
先安静一下
我一直这样子感觉很累啊
但如果太成熟的话
就又感觉自己好像没有一点点那种
没有那种那种嗯
被照顾或者说照顾他
就是好像就是因为对方太冷静
然后自己就没有什么
就感觉有点可有可无吧
所以我觉得最好是那种成熟的小孩
交交互穿科呢这这个这个他
小孩身高二的花礼哈雷怎么不算呢
啊那倒还真是
灰原哀哎还真是
柯南来了
小孩身材
大人头脑
你就说成不成熟
是不是小孩吧
命医算了
啊
命医我觉得不算小孩
也不算大人
她算少女
你知道吧
她是处于两者之间最完美的形态
她不是大人的那一类
也不是小孩的那一类
她是非常温柔的少女啊
少女
你就说成不成熟是不是小孩吧
啊这倒也是
偏理性一点
不用成熟
交流起来也很舒服
最青春的时候
本质恋童
我没有
我才不恋童片
宝宝
我们还剩最后两个中奖的朋友去哪里了
太极金仙我拉了
剑魔厨在的
屋顶的喵喵在不在啊
先锋也先锋在的吧
我记得
英里里里给悠悠看到了
诶
是给悠悠看到了是吧
然后哈基麦斯
还有灰匠的话
他现在打不了
没装wifi
那我们还差几个人啊两个
啊对正好就差两这两个
少女出来了
在的你米恰
哦
在就好
那米恰太高了不是少女我是少姐
那米卡太高了不是少女我是少姐
黑酱的袜子肯定来不了了
哈基麦斯来得了吗
来不了的话我就再抽两个哦
五四三二一零抽了哦
我是少姐
少女加御姐少姐
少女说出来自己不会笑
怎么了
我没说错
干什么
黑子诺娃前辈也这么说我好不好
姐姐一样的少女啊
让出位置了米卡抽吧
好哦好哦
那我们就开个一分钟
我就直接发起那个抽奖了
我就直接提前结束了
少御宝宝我不管我不管
你就上街我不管
我就要说少姐
每把都有两个人被黑幕做掉
对的
他抽奖抽到的一瞬间
我就把那个名单派发下去了
吓不吓人
我就要叫少姐
你们少揪着我
我说什么就是什么
在这个直播间
你们说yes master就好了
ok
话不要多
话不要多嘘安静安静
话多了
五百毒自己笑不哭啊你别管我
主播的游鼠标是鱿鱼吗
啊
对呀
我的鼠标是鱿鱼啊
哎呀
好久没有跟鱿鱼讲话玩游戏了
想他了
鱿鱼
你在干嘛
还在玩你的小众游戏吗
弥月上哪S B你咋骂人啊
干嘛骂弥月
到时候他又要说了你咋这样
干嘛黑P弥月啊
被时差隔开了两个人确实
要是没有跟鱿鱼有这个时差的话
应该会玩得很好吧
有人说弥月是成熟小孩
这我就不太清楚了
没有跟弥月有那么那么那么那么那么深的
这个深入的这个那个那个什么
看看啊谁啊
E I N猫猫和你爸
E I N猫猫来你爸吃瓜来
快点爸爸快来
老年人有点童心挺好的那这样啊
快点快点爸来爸来
邀请
E I N猫猫在哪里啊
还有教父教父
怎么没有教母啊
哎算了
我真是怕讲了这个东西之后
然后弹幕开始发妈妈
企鹅是我企鹅你在哪啊
企鹅
哦
外星企鹅
妈咪
啊
这里没有你的妈妈
没有妈妈
这倒是提醒我了
要干啥呀
哎
我这不是自定义吗
啥意思
为什么正在寻找对局是什么意思
我卡bug了
哦哦房间卡了原来如此我还是
没怎么遇到我怎么又是这个东西啊
卡了
卡住了
只有高手直播间才会卡住
坏了
我不太会玩这个东西啊
怎么没有我爱玩的法师啊
我法师呢
我要玩老爷爷
快点我要玩老头
巨魔蛮好玩的
就拿那个大柱子放在那边
拿个大柱就顶人家是吧
不要我要玩老头
米卡我要玩老头对了我要玩老头
等级不够
闪现都带不了
那这样啊
老爷爷容易活
羡慕大柱
羞死了干嘛
又羞死了
我去
对面这个有点说法
我们这
哎我们其实这个组合也挺好的
没不错吧我觉得
来点老头
老头
你在干嘛
你打给我
没啊
你的养老金呢
保险呢
拿来
给我上舰长
九月二十九号了
马上就要
米奇亚今年的最后的泳衣就要结束了
还不给我上舰长老头
信不信把你头发拔光
让你见识一下什么叫真正的夜之女王
真正的夜之女王
打德赛好有压力啊
我们这边是德赛阿卡丽啊
你们怕不怕
谁的小电驴啊
是谁在用小天才电话手表打游戏啊
怎么卡在九十二了
阿依姑
今年大家看好哪支队伍
宝宝我躺好了
小霸王
谁的小霸王
应该不是我的吧
弹幕还在动
说明不是我的
谁家小霸王啊
我意外的觉得这个门多的皮肤还挺好看的
他要是没把这个舌头
香玉子的舌头伸出来的话也挺帅的其实
希望
他站起来了我很怕
听见你说
看看啊
坏要不然我们就选这个吧
我感觉都都很垃圾啊
但是万一我把这个
肉掉又是一个很糟糕的东西该怎么办
要赌吗孩子们
我操
小车车皮肤
我真要开小车
赌赌
啊这个其实好像也不是不行
你是主播
ok那就赌
你要这么说的话那就赌了
等下我帅哥怎么只有一半血量了
其实可以骂了
还行还行
没那么糟糕
还没那么糟
哎你甩到人
哎呦吓我一跳我操
啥玩意
巴里亚
啦啦啦啦啦啦
哎
我操
无妄之灾啊
我去我去
护驾护驾
护驾
你们都保护了些什么呀
粉丝见面会
不要这种东西啊
急死了
狐假虎威
零人护驾我恨
哎没有米奇啊
你们都看不起来这盘游戏
冷漠的社会
真的是
跟你们无话可说
哎那我感觉可以就是
有躺在妹妹的怀里面的时候
嗯你看我直播的时候
就一直被观众欺负
他们都不保护我
我好可怜
如果是姐姐的话
一定不会这么对我吧
一定会好好保护我的对吧
哎你去哪呀还回来不
咋没死啊
我操谁啊这么帅
发生什么事了
锁屏什么也看不见
是谁啊打这么帅
是阿卡丽吗
哦别过来别过来
完了完了完了
我操帅哥那么帅
你也别叫帅哥了
你叫帅哥得了
你想想看为什么会有虐迷
这里说有机会谁不想欺负主播
哦
爱数TV
阿卡丽大人这么帅的操作
被锁屏卡没了
哎你们玩游戏都是玩自由视角的吗
我只有锁定视角才会玩
自由视角就感觉好像
突然人不会走路一样
就是那种
给猫猫带上那个伊丽莎白券
然后猫突然不会走路的那种感觉
玛尼安
锁屏能看到什么
哎呀我就应该
当年在玩这个游戏
该刚入门的时候
我就应该学习那个的
因为我刚入门学习的就是这个
锁定视角
所以我到后面就有点改不过来了
哎快跑快跑
狐假
锁屏感觉被困在轮椅上
哎锁屏现在看到的确实挺少
但没办法嘛
汗都流下来了
艰难逃生就像荒野求生
确定是汗吗也不好说
感觉流了点什么东西
应该是汗吧
这谁的这把怎么这么闷啊
吃个药
是我喝的东西
那一定是汗吧
羞死了
不敢问
这赛亚自己太强了确实
帅哥能带我们打入ES决赛吗
我去这人阿卡丽玩的好骚啊
快点死一下死一下
好好好好
搞这么帅
你不要命了
炸鱼来了吓哭了
确实看他有点像炸鱼哥
这是啥
W
那的W吧
等等我等个等个那个
不会真是本人吧我问他
安尼欧赛欧
陈米切安迪米达
我呢有给是马娜莎
帮拉我哟
怎么我过来的时候水友都杀完了
叽里咕噜说啥呢
不会偷偷骂我吧
哪有
米恰咋是这种人
哎呀又来又来
完全有可能
啥意思
有疯子
哎我一直很想问一个问题
这个神射法射你
法什么法射
神射法师你的攻击造成的这个物理伤害
他的攻击是说
平A呢还是说他的技能带这个东西啊
是说平A是吧
平A附带暗法强算的物理伤害
哦原来是平A
我一直以为技能也算我靠
因为日语
日服那边没有
我们那个翻译有的时候看不大懂
我不太确定是啥意思
想看你Q一自人求你了
大家杀完了没有什么事
是口误还是故意
当然是口误了
谁会故意说这种话
太下头了吧
米恰可是淑女啊
太失礼了吧你
不是这个紫力有点太强了
好像真的不太需要我我说
你还加移速了
哎有吗
完了
哎快跑快跑快跑
哎别跑别跑
哎快跑快跑
我去Q中人了
帅哥加油帅哥
跑快快
都滑起来吧
我推着滑着走
我靠这帅哥怎么那么骚啊
阿卡丽玩这么牛逼
炸鱼哥
玩排位的时候最害怕遇到的人
This is all what I
can do
吧唧
大家真的还需要我吗
我感觉他们杀完了呀
哎
没事的
米奇啊
你要这么想
没你的话
这把游戏都开不起来呢
彩色的谁彩色的哦
不是我这个W这怎么才一秒啊
W获得一百技能急速
我靠
他身上才一点八几多秒
才一秒
哈
哎
你们谁去送一下
给你们挂个大
哎呀
已经结束了
好快啊
这把
真无敌了吧我说选这个
你选的吗哎还是大家挑的好啊
前有华强买瓜现有米奇挑卡
你可以无限QW
水友太强了
轮不到米奇啥事
你的队友太吓人了
没有爽到
哎
太强了
感觉米奇都还没有发力呢
这
这水友都杀完了
太牛了太牛了
刚无敌就打完了
恐怖队友
我去
这才真正的恐怖啊
我们今天再打一把
再打一把
然后跟大家
杂谈一下然后我们再结束今天的播播
七百三十七
哼
四百三十七都算少的了
再加上我的日区两个号
早就不止这么点数字了
被泽丽
阿卡丽
佐伊和主包带飞了
为什么我被四个队友分开来了
我被其他三个队友为什么要分开
我为什么要分开来讲
哎这个守夜是谁啊她好漂亮
这是谁啊
海之歌
打雷
索拉卡好漂亮
长什么样子啊我我也想要
海之歌金克丝
啊奶妈还有这皮肤哦
不同角色赢三场送皮肤
这个白送的我我要怎么获得啊
米奇平时玩什么我只玩辅助啊老师
这个是炫彩要抽的
哎
那我不要那个炫彩
我只要海之歌索拉卡呢
周年活动送
哎
周年活动在哪里啊
我也要
白不要
计入满赠
我不要真彩
什么炫彩
我只要他这个海之歌就好了
活动在哪里啊
你可以商店里面看一下
商城
抽一下
魔女加纳加纳也有魔女皮肤了
魔女梅尔周年网页
哪个好心人给我送个link过来啊
去妈妈
点左边活动中心
左边活动中心
前往福利站
9月13日12点开启
完成一场胜利可以在9月13日领取
啥意思啊
9月13
可现在不是9月29吗
啥意思啊
只有9月13日可以领吗
妈姐
9月13
有一个补领
哪里啊
补领
登录一下啊
9月13日活动开始
活动过期了
先开始
之前打过好像可以
啊可是我们之前没打过
我在打日服啊
点进去看看
没打过就完蛋
今天几号啊
今天29号
请选择大区艾欧尼亚5条
确定
5000购买
啊啥意思啊
写到7号
哦8月27号到10月7号
完成一场胜利
可以在9月13日领取
啊
等下
活动时间是8月份到10月份
但是领取条件
要完成一场胜利
然后在9月13日领取
什么意思
我感觉有点阅读不过来呢
嗯
9月13号之后都可以
哦
活动时间期间都能领或者补领
应该是13号开始都可以领
哦
那看来不得不
打一把正式的了
自定义不算是吧
可惜
不算
唉可惜
前面要打13号开始领直到结束
哦
那就是说只要我再打一把
哪怕是
海克斯大乱斗也行
只要赢了就行
来吧
再跟我们的好友友们打一把
对的
ok ok ok
没毛儿
人机可以吗
人机应该也算吧
因为他不是说只要赢一场对决
我不知道哎
他的那个具体的规则我没看
如果人机也可以的话
哎不行
人机没啥挑战性
人机太无聊了
打人机
我还不如找几个水友
跟我一起玩游戏呢
打人机太无聊了
无趣
我要活人
我要战斗
我不要人机
人机不是给新手玩的吗
明显也不是新手
我玩啥人机
哎你们有听到奇怪的声音吗
打人机就在比谁杀的多了
确实
在比谁的那个
小主意用的多
我打算今天结束直播之后
先去吃他两块巧克力球
人机刷任务可爽了
我刚好像听到了很奇怪的声音啊
听到一个呀
但是不是猫
就是一个呀这样的声音
等一下我去尿尿一下
尿尿荣耀归来
多麻木
我回来了多麻木
一股烟味
家里人抽烟
下播之后就是去质问一下
可能是聊天框发出来的
我要趁着自己还灵感大爆发的时候
多找几个人写视频
你知道这米恰的热情
就是需要有人不断的往里面添柴火
要是让它冷却掉一段时间
就像你在跑八百米一千米的时候
一旦停下来就很难再启动了
大概就是这种感觉吧
可能这就是为什么在长跑的时候
老是总是说
哎呀
跑起来
不要走路
八百米一千米跑的时候
你跑到后面如果开始走路的话
就真的很难再跑起来了
期待和兔小妹的视频
兔小妹
你说弥月还是利口啊
利口吧利口是真兔子
当然
幻若初雪四十小半
省网费换电脑老实憨厚的AA夜未梦
夏云是云吗
千叶空书闪光鱼者
黑幕
请万依里
来万依里给我扣个一
这谁啊
卡了
万依里来扣个一
哦哦
你是这个逆天ID
对对对
想起来了
你是谁来着你是谁啊
千叶
在哪里啊
闪光鱼者拉一下
花无十日红
诶原句是这个吗
你是小半
会离花
邀请
不是
干嘛都非常默契的
直接跑到主播对面去了
啥意思啊
人呢人呢
大雷
妮蔻
这个妮蔻
咋念啊妮蔻
干嘛大家都这么默契的跑到主播对面
你想跟我对着干是吧
我这句话说出来会不会有点色情啊
不行不行
按照大家的下头程度
我不可以说这种东西
你是不是有备注啊
老铁
你谁啊
我看一下
你谁啊不认识你你谁啊
老师你是夏雨
ok ok
你在哪里
我找一下
在这
邀请
你是神王费ok ok
神王费邀请
这个LST会飞是谁啊
我没有给你备注大雷
哦哦一为梦在这呢
邀请
还差谁啊
怎么又差两个
不是怎么又差两个谁啊
这怎么把把差两个
王费有了这个四十小半不在里面吧
幻若初雪不在吧在吗不在吧
憨厚AA在不在里面
右边四个都齐了一为梦你在了
这个老实憨厚AA
和小半
四十小半
你在
那就是幻若初雪和老实憨厚AA
找不到房间你加主播吧主播拉你吧
或者他们有说要多搜索几次才会出现的
我记得
主播叫五条五七幺四幺八
还有个老实憨厚AA在不在啊
喂喂喂喂喂
喂喂喂喂老实憨厚AA老实憨厚AA
喂喂喂
叫号了
到你了
喂喂喂
喂喂喂喂喂喂
这个是幻若初雪是吧
这个又是谁啊
主播我发消息了
你你在你在哪啊
看来不是很老实也不是很憨厚
你诶简单人机
啊
你是老实憨厚AA吗
是你吗
这个人是你
是的是的ok ok
哦哦
齐活
既不老实
也不憨厚
笑死了
诶那密切是什么
又可爱又美丽
又
又热情大方
我要玩卡路马
刚刚说打人机原来是这个意思
我担心弄卡路马
卡尔好像没有怎么给他购入过皮肤啊
灵魂莲花
地狱火感觉有点一般花仙女王破败
打这个吧
不知道为什么花仙女王
我每次打排位用花仙女王卡尔玛的时候
这个皮肤
这个胜率就骤降啊
很诡异
我每次玩花仙子卡尔玛
这个排位胜率骤减
减半
直接
好看是挺好看的
哇云安娜这什么皮肤啊
好帅啊
T1混合的世界
姐就是女王
自信放光吗
你若爱就来
不爱莫猖狂
我们什么队伍啊
看一眼
乌迪尔
玩AP乌迪尔吧
乌迪尔AP好厉害
恶心的要死
哇哦哇哦哇哦
好东西啊
我们这是不是AP太多了
两个AP
对面这个阵容的话
那我出那个了
首先不要这
又不要这个
辅助还是AP呢
那当然是AP了
我是主播
玩什么辅助
卡尔玛慈善皮肤
哎
什么情况
谁
发生什么事情了
哎不是
怎么两个彩色
以智变全能龙魂
巫师帽
哎呦
你们干甚去了
全是有质量的智变
还真是
你去哪了
吃药孩子
吃药
妈妈来了
妈妈要把你放逐了
哎
我居然没有RQ
什么东西啊
这什么东西啊
啊
易损
哦
好大
还回来吗
不回来了
你回来吗
哎呦
全能龙魂
是不是海克斯龙魂啊又
哎
西巴我就知道
咋这样
什么卡呀
我去
我去那完了
这什么呀
咋这样啊
我去
这是什么东西啊
请看
这怎么玩我去好危险
哦完了
我有一个亮剑飞机啊
我去五杀
哦哦已经死了
亮剑怎么玩
尤里卡
歌莉亚巨人
哎呀操还有个无法接修
哎呦我操
什么鬼伤害
哎我这个伤害不合理啊老师
我操
伤害太夸张了
看看他的伤害
一千四百三十八
没招了没招了
满超文武皆支支吾吾
老大他怎么一下一个是啊他怎么一下一个
我也很想知道啊
有点难办呐
这个护驾护不了了太那个了
御前侍卫何在一刀一个做掉了
我们有没有机会先杀掉别人然后再那个
哦没机会没机会我靠这个这个
伤害有点太夸张了
哎呦
快跑快跑
不要去啊
快回来宝宝
要被猪他了
惊险时
惊险时刻
完了
完了完了完了完了
要死了要死了要死了要死了要死了要死了
要死了
被猪掉了
爆头鼠串
也是有点没有办法
感觉这把有点寂静了
这咋办啊朋友们
怎么都死了
库亚西
哎的
哎怎么还有一个
吸血鬼啊
对面老阿古太
老阿古太接棍了
阿古
哎呦哥哥你怎么那么强啊
弄这么老来塞啊
有卡萨丁啊
哪有卡萨丁啊
哦我们还真有卡萨丁我靠
阿哥啊弄老来塞啊
弄这么老接棍啊
等一下骂你
喂喂喂喂喂
哎又来
一面呢喂喂喂喂喂
那卡萨丁怎么要输了
你再吃一枪你就输了宝宝
前掠后掠那一组塔就是
把它做掉
哦哟
又来
我我我好危险好危险
危险之哎呀我操哎呀我操
走不掉了
不是这个时候来这个有啥用啊
呵呵在这个时候来啊
我靠怎么说
反正都没希望了赌一把吧
啥呀怎么全是
怎么全是这个
那我这是不是得
我去你干嘛
你干嘛
这不回归一下
因为我想潘多拉嘛就来都来了
潘多拉一下呗
主播就是要潘多拉的你晓得不
这还说啥给俺干成辅助了
记住你是主播yes sir
小心这个
我操
我小猪台呢
Crazy
哎呦 亮剑
亮剑飞机还是太Crazy了
没招了
真没招了
对的 这个飞机这
这把真爽打
好爽
怎么没让我遇到这么爽爽局
天胡
看看大家如何应对此这个
亮剑飞机大人
这飞机真打爽
我天呐
你这飞机打的也太爽了吧
给你打飞机打爽
Oh no
死掉了
我大西死掉了
给你打的爽要死吧我看
看看飞机伤害啊
应该很夸张吧
我操
全冠绝全场的伤害
结束了卑微的一生
对 结束了卑微的一生
数值
太强了
小猪台看我玩一把吧
我想拿那个皮肤
哎不对
我摇四个人吧
感觉一个人
一个人玩匹配到
白吃的概率有点太高了
我想拿
赢一把拿那个
拿那个皮肤
我这个就开奖
奖两个
奖两分钟吧
两分钟聊完我直接开了
不等五分钟了
帮我拿下这一局好吗
老大我国服没有号
只能像一个无能的观众看着
喝啥呢给我喝
我在磕柠檬
柠檬茶
米卡不觉得会赢的和五条我很配吗
有的
我之前就有朋友改名叫会赢的
我记得就是因为他
改名改叫会赢的
所以我才把自己的名字改成五条五的
你也想喝
那你去买个柠檬
再买点
再烧开水你也可以
好巧
我也在喝柠檬茶
瑞瑞的
还有英国的
来个速挪就赢了
速挪跟五条五放一起
会不会对冲啊
这怎么赢
你来当速挪就好了
Sukuna
肉丸
Ray
Ray Knight
Aesc
和几成
可能会反补队友的感觉
真是
我居然中了
是的
来吧
来个虎杖就赢了
什么意思
那不是要牺牲掉我才会赢吗
肉丸Ray Knight
Aesc和几成
宝宝你不会没号吧
就是因为我们这个不打水友啊
大家就竭尽全力
把对面摁着杀就好了好吧
因为猛
来个遗骨操控操控你
你看我没号都不去抽是啊
没中还是打主播有意思合约
大家一定要输
输了的话我就下播自己打了
不跟你们玩
输了我就自己玩
我不开播
我自己一个人玩
让你们这辈子再也没有办法叫我们米卡
这谁啊
Aesgok邀请
我劝你别说下播这种话
准备狙击你干嘛
为什么这边有两个人已经开始一杠五了
好吓人啊
他们干嘛
哎
你看旁边这三个人分别
这几个人干嘛
一杠五
好恐怖啊他们
宝宝我们人呢还有三个人呢
肉丸rainite和几成去哪里了
开局了
我操
好吓人啊
不会真的遇到他们吧
编号是七幺四幺八哦老师七幺四幺八
开始狙击就是要对着干
当不成队友就只好当对手了
有的时候觉得粉丝也挺吓人的
没有办法和
没有办法支持主播就要开始攻击主播了
肉丸杀手yes sir
肉丸杀手
ok
编号多少
七幺四幺八
怎么这么多人开始创建海克斯模式啊
你们要干啥我就问你们你们要干啥
还是太爱米卡了爱在哪里啊
小小
几成和rainite啊给我发个一
是是谁来着
那还有还有一位rainite怎么办啊
他好像不在直播间啊
针对米卡的主台人的凝聚力是无敌的
已经结束了怎么办啊
有没有大C我希望有吧再来一个
rainite不见了那我就再抽一个
尾号是七幺四幺八哦
我的直播间
不是
我的英雄联盟尾号七幺四幺八
怎么这个也要审核
尾号七幺四幺八的网约车已经到达了景点
走了五
走了个五人狙击队
我靠
好吓人啊他们
这个东西我只抽三十秒
最后三十秒
最后二十五秒
最后二十秒
最后十五秒
十九八七六五四三二一零结束
陈安
谁
谁叫陈安
就你是吧
快来
where are you
又又黑我
快点快来快来
是你吗
你这个在一杠五的
你还想狙击我
没毛病了
没毛病
我们出发了
三
一
一起
我靠坏了
没一个会玩的
再玩个老头
我玩机器人吧
煮饭机器人
阿里也行吧
本来想狙击的
这下纯聊了
你不要以为你这边一杠五
我没有看到好吧
还抽了一组CP出来
谁啊
哪有CP
没有狙击到失望
这个家伙到底在说什么
排到了
主播等着被追着干嘛
怎么可能排到
建模佐伊
啊
建模佐伊是一对啊
这我还真不知道
我只知道佐伊喜欢伊泽瑞尔来着
诶他喜欢伊泽瑞
啊不对
诶那是妮可还是
妮可还是佐伊啊
我忘记了
那是妮可吧
诶
谁喜欢
谁喜欢伊泽瑞尔来着
是妮可还是佐伊
这是CP
佐伊
社区CP
佐伊喜欢伊泽瑞尔
妮可喜欢豹女
啊
啊他们是百合
伊泽瑞尔喜欢拉克丝
哦这个我知道
他也不是官方
诶算官方CP吗
应该算吧
佐伊纯调戏
拉克丝和赛拉斯不清不楚
有不清不楚吗
不是单纯的把他给骗了吗
佐伊多大岁数了还喜欢EZ
木瓜西里
现在唯一官方的CP有谁啊
那个
触手妈和
普朗克是吧
然后
蔚和女警已经是盖棺定论了
这是官方认证的
还有男枪和卡牌
然后
诶阿里是和谁来着
啊对蛮王艾希
蛮王艾希
然后
还有谁啊
伊索尔的
伊索尔都不挂了吗
你和米奇
对的
还有我和悠悠卡的
啊阿里是个猴子吗
诶谁跟亚索的
亚索有CP吗
没有吧
哦卢锡安
对对人家真夫妻来的
主播我是主播
有跟人家不是兄弟吗
巨人杀手
嗯也行吧
亚索和阿力关系
但是他们好像不是CP吧
这个我是出卢登还是
出那个什么
亚索阿力算CP吗
我以为他们就是关系稍微那个一点
皇子冷女
还有谁
有蛤蟆的话就无脑双烧
OK
小炮提莫
诶小炮提莫不是暗恋喜欢
不是双向吧
哦对盖伦凯特
yes
卡特卡特
我操这还会一路追到这边来
卡牌男枪对这个也确实是
无脑双杀是吧
招你妈船长是的哦这个人勾的好准
不愧是我们小猪台
你看主播清的也很准吧
梅尔杰斯哦对梅尔杰斯
是啊是啊我以为我说杰斯和那个谁呢
他怎么这么多闪现啊是不是三个闪现
金克丝是和艾克
不是艾克喜欢以前的金克丝
但长大之后没有再喜欢了吗
我不知道诶
啊对杰斯和维克托
我不知道
因为这是动漫的设定哦
有些可能有点吃书了吧已经
小猪台我来保护
我打蛤蟆一点伤害都没有
你喜欢两年前的米卡跟现在不同
啥意思啊
两年前现在不喜欢了
何以为
现在就要喜欢
喜欢期待
一辈子的事
山羊和狗熊山羊是谁啊
不要再舔了
与其舔小猪台不如舔我吧
哦哦哦奥恩
啊小猪还被舔死了哎好抓
好勾啊机器人
舔舔米卡米卡是什么鸭
哎好勾
来杀杀那个三文鱼
他的Q为什么这么快啊
哦好像也不是很快
机器人的位置不妙哦
我靠这塔姆打不动
米卡不是鸭你才是鸭你是什么鸭
你我锤你啊
还我猪命
下一个是什么金色的
好勾
来
我们看后面的孩子们
这个塔姆太肉了
我们打不动他
把后面的杀掉塔姆就没有威胁了
哎没清到
哎
肉丸杀手
宝宝啊弄哪的稀特了
屋里宝宝啊弄哪的稀特了
来去机器人给我勾个大的回来
哎好勾
上个狐狸丸子
过来这个女警这个女警清到了清到了
吃药吃药孩子们
可惜
哎我这个阵容出双招是不是只能打蛤蟆
那打其他人是不是有点亏啊我不知道
有没有人给我支个招啊我其实也不太清楚
阿离的这个
叫什么出装应该是什么比较好
质变小丑学生也行但是抱抱更好一点
抱抱卢登那套是吧
他舔我
哎你们有没有被狗舔过
米卡被狗舔过
舌头湿湿热热的
卢登引线大帽ok走那个吧
这个塔姆就教给大家吧
确实这波仗打完我们就回家结婚
哎好机会
不管
一流不要穿针引线
先拍背部
穿针引线吗
一起伏法啊黄教老师
我要穿针引线吗
可以吧
穿吧
穿一下
Q W
老练狙神
哎我队友呢
不行不行
米卡来了米卡来了
别怕孩子们
哎米卡走了米卡走了快去啊快去啊
哎呀怎么是这个
哎呀没挡住
早知道不来了
悠悠
去把他后面的都都勾过来
好勾
来看后面的我们看后面
塔姆不看塔姆不看跳过跳过
skip skip
他有这个了所以打他起来没啥必要
一刀
哎好推
你们队友没有人能出塔姆是啊
我们没有ADC
所以我们的目标就是把后面的全做了
然后把塔姆留到最后
因为我没有人可以处理塔姆
打半天后面全被耗残了
哎对对对就是这样就是这样
那这个怎么办很难熬啊
好推
哎好好W
哟Q空了
哎走走走孩子我们撤退
上海大宝我们撤退撤退撤退撤退
哎他
哇他怎么伤害这么高啊上海大宝宝
哎好推好推好推好推
亲亲
这个不中这个不中这个不中
哎卡密尔清到了斯密达快跑
他我被塔姆活生生舔死了
肉丸杀
肉丸杀手
我买了
米夏你还要清几个怎么把我说的这么
啊完了
保护我方塔起
这就是你王者荣耀带出来的兵啊
你喜欢塔姆大舌头吗好恶心
这带的这么恶心
这阵容不好赢哎确实不行对有一个哎我们
要守ADC就好了可惜
哎好推
哎我操什么伤害
哎不行
撤退撤退撤退
机器人撤退机器人撤退
上海大宝宝
这这怎么办
哎呦好痛
哎呦可惜
要是能够一举把后面的人给推掉
并杀之
攒钱买英雄攒啥钱啊
我不需要攒钱
因为我会的英雄已经全被我买完了
不行后面这个不行不行不行不行不行
我靠这个滑板鞋滑起来了
哎不行这塔姆哥太那个了
后里线
哎咋这样
那这个塔姆真是没办法
无能的丈夫
哇这谁能打动他两千七百六十六层
买个八百块钱的小的
要不再补个金身吧
面具来点百分比啊
确实要小丑能把后面偷完就行
但是这塔姆有点太恶心了
他一个人单挑所有人
这个滑板鞋有一点
什么伤害
crazy crazy
救命啊救命啊救命啊救命啊
哎呦被舔死了
咋这样
死了
被意思是被人家舔死了
主播在你面前被这个塔姆那个那个死掉了
啦
哎呀你们都保护了些什么呀哎呀
羡慕塔姆好那个
遗憾
你们代入塔姆就行了
怎么还有代入
你是无能的丈夫
一定要赢才能拿才能拿那个奖励吗
要完成一场胜利好吧好吧遗憾遗憾
遗憾下机遗憾下机
面下的手机已经没有电了
已经变成不会动的呆傻的模样了
俺的手机没电了
你甘心吗我甘心的老师
我会在大家不知道的时候悄悄的打一把
然后拿到那个皮肤
你还要看就爱看主播受罪受不了
我不受罪了逃逃离这个牢笼了
再见了牢笼
明天给大家抽个小奖
给你们抽个红包
大家都去点点抽奖吧
看看谁能谁能拿到那个小红包
这塔姆往前顶的很难
主要是我们也没有ADC可以去处理那个
那个嘛
一开始都以为把后面的杀掉就好了
所以出了点爆爆装备
结果到后面没人
哎说实话我觉得就算阿狸出双烧
遇到后面这种塔姆两千七百六十六层的塔
姆
说实话也打不动吧我觉得
加油宝宝
好的
哦买噶要开始抽我们了吗
对呀对呀
明天最后一天抽抽粉丝
细说红包
二十块钱一个人三十块钱一个人四十块钱
一个人
肯定打不动
阿狸本来就挂
对面太能保后排
我已无能
没关系的宝宝
你已经很厉害了
大家已经玩的很好了
辛德拉的伤害其实也很高了
机器人勾的也很好
大家玩的都很好的啦
没事
我们下次再讲啊
下再讲
以及我们明天的直播内容是
等等我看一下我们联动是几号
不会活动撞上了吧
我看一下
我们明天即将观看EVA下午
的时候
因为可能会看很久
所以就是看到晚上之前
下午几点来不好说
可能看看个几个小时
从几点开始看啊
五点吧可能
五点到八点
看个三个小时吧
他一集二十分钟
哎EVA一共几集啊
二十四集吗
他一集二十四分钟掐头去尾
中间也没多少东西吧其实
看的时候不要
这有啥好吓人的
二十六集
二十六集就算他每集二十分钟
二十二分钟
二十六集最后几集没有内容
就算他一集
二十二分钟吧
五百
七十二分钟
最后两集的时候没钱了
真正最后两集做成剧场版
但是剧场版应该没有办法跟大家一起看吧
剧场版是不是要钱啊
等一下我搜一下啊
B站EVA
新世纪福音战士
对大会员大会员
只能看那个二十六集的那个
没事那就先看那个二十六集的吧
剧场版记得裹的很厉害哦
anyway明天晚上下午五点见吧
看能看啊
三个小时大概能看个八集
三次三小时看我们都看完
那就三周呗
看个三周
一个叫AI
AI哦
air真心为你
这个就是最后两集哦
我要先想想办法
明天防一手大家弹幕剧透
我防一手大家弹幕剧透的说
好害怕他给我剧透
给我透完了
那么今天我们的播播就到这里结束了
谢谢大家今天陪我们一起玩英雄联盟
那么我们的新的
视频预告
大家点点转发
点点关注
点点赞
那我们明天下午见
明天傍晚下午晚上见
辛苦了孩子们
辛苦你们了
お疲れ様でした
今日も楽しかったです
じゃあ明日またね
お疲れ様でした
おやすみ
バイバイ
バイバイバイバイ
ラララララ
Play back all day
We could just lay
back
We play more games
Lets play
lets play
come on
Love hate